Ehi!
Ma questa è una nave a forma
di cigno! Com'è grande e bella!
Corro subito al castello
a dirlo a Zaffiro!
Zaffiro, svegliati! Nel lago
c'è una bellissima nave-cigno!
- Guarda! Non è magnifica?
- Una nave-cigno?!
E' una forma strana per una nave.
Chissà di chi sarà..!
Vieni, andiamo a vederla da vicino.
Mi piacerebbe provare a salirci
Salite pure, se volete!
Il Granduca Geralamon
ha fatto costruire questa nave..
...appositamente per voi, Principe.
Potete salire!
Sapete, il Granduca ha molto
a cuore che vi divertiate!
E' un po' strano
che il Granduca desideri questo,
però la nave è attraente.
Spero che vogliate salire,
Principe.
E va bene, saliremo a bordo
e daremo un'occhiata.
Caro il mio figlioletto!
Sai, Plastic, ho un bellissimo
regalo per te.
Un dolce?
Non ti farei mai un regalo
così insignificante.
L'intera Silverland sarà tua,
domani!
Hai visto
quella bellissima nave-cigno?
Appena Zaffiro
ci metterà piede sopra,
salperà verso la solitaria
isola delle rose!
Chi è?
- Ah, sei tu!
- Sta andando tutto per il meglio
- Magnifico!
- E' tutto pronto.
Abbiamo seguito scrupolosamente
le vostre indicazioni.
La nave è stata costruita
come avete comandato.
Anche i lavori sull'isola
sono stati compiuti...
...secondo i vostri ordini.
La Principessa sparirà
sull'isola deserta...
...e nessuno se ne accorgerà.
Poi tutto andrà secondo i piani.
Bene!
E' davvero bella quella nave!
Che bello! Sarebbe divertente
fare un viaggio su questa nave!
Potremmo navigare a lungo.
Guarda, Choppy! La nave è salpata!
Sta navigando da sola!
Aiuto! Aiuto!
- Salvateci! Aiuto!
- Ehi! Ehi!
Chi grida?
Aiuto! Aiuto!
Ma è Zaffiro!
Franco! Franco!
Ti prego, aiutaci!
- Principe Franco!
- Aiuto, Franco!
Purtroppo non può fare niente
Zaffiro, il timone non funziona!
Per poco non ci schiantavamo!
Franco ci ha seguito
sulla scogliera!
Zaffiro, cercherò di salvarti!
Com'è coraggioso!
Sono felice
di poterti stare vicino.
Piove...
Che acquazzone!
Perché non venite qua sotto
a ripararvi?
Fa lo stesso,
stiamo bene anche qui.
Che isola magnifica è questa!
E' piena di rose!
Però c'è qualcosa di strano..
Queste rose sono davvero belle,
- ma non profumano per niente.
- Anche quest'isola è strana.
Cerchiamo di scoprire il perché.
Guardate, un tunnel di rose!
Ehi! Aspetta! Aspetta, cappello!
Dov'è andato a finire Choppy?
Era dietro di noi!
Choppy! Choppy!
- Choppy!
- Choppy, dove sei?
Choppy, rispondi! Choppy!
Guarda, Franco: le rose!
Zaffiro, attenta!
C'è qualcosa di strano.
- Guarda, Franco!
- E questi gatti cosa vogliono?
Zaffiro, mettiti al riparo
dietro di me!
Se vogliono farci del male,
li affronterò con la spada.
Non credo che siano solo gatti.
Forse sono spiriti maligni.
Combatterò anch'io!
Non c'è bisogno, lascia fare a me.
Attento, ci girano attorno!
- Franco!
- Zaffiro!
Franco!
I gatti mi lacerano il vestito!
Zaffiro!
Cos'è questo?
Il cavaliere misterioso
non ha paura di voi, gattacci!
Ma Franco dove sarà andato
a finire, adesso?
Franco, dove sei?
Franco, rispondi!
Franco! Choppy! Dove siete?
Rispondete, presto!
- Franco! Choppy!
- Zaffiro!
Ma tu sei il cavaliere misterioso!
- Sta' tranquillo, ora ti libero.
- Grazie.
Forse anche il Principe Franco
è stato catturato dai gatti.
Non si può dire che questa
sia un'isola normale.
Mi sono fatto prendere
come uno stupido!
Ci penso io a cercare Franco
Ma come farai a cercarlo
su un'isola così pericolosa?
Lo troverò, vedrai!
Che strano...! Questa ragnatela
è consistente come una corda.
Devo scoprire chi l'ha prodotta
Hai perso i sensi, Franco?
Chi sei?
Perché mi hai catturato?
Vuoi sapere chi sono io? lo sono
l'Uomo Ragno, padrone dell'isola.
Vi aspettavo, perché sapevo
che la nave-cigno era salpata.
Il mio padrone mi ha ordinato
di uccidere la Principessa Zaffiro!
Ma non mi aspettavo che ci fosse
il suo innamorato con lei!
Perciò, a questo punto,
mi libererò prima di te!
Allora era tutto un piano
prestabilito, non è vero?
Proprio così! Perciò dividerai il
destino della tua cara Principessa!
Dovresti essere contento, no?
Franco!
Il cavaliere misterioso!
Sono venuto a salvarti.
Accidenti,
questa corda non si spezza!
Non è una corda normale.
Ho un'idea, Choppy!
Cerca dell'acqua da qualche parte!
- Subito! - Cosa è accaduto
alla Principessa Zaffiro?
Zaffiro sta benissimo,
non preoccuparti per lei.
Meno male!
Ma tu, cavaliere misterioso,
perché compari sempre
quando lei non c'è?
Ora non c'è tempo
per discutere di questo.
Dobbiamo scappare da qui
mentre l'uomo ragno dorme.
Ho trovato l'acqua,
ma a cosa ti serve?
Versagliela addosso!
Visto? Ora scappiamo! Presto!
Il ragazzo è scappato!
Lo riacciufferò!
Non ce la faccio più!
Forza, Choppy, o ci acchiapperà!
Andate avanti voi,
io sono troppo stanco!
Basterà un graffio
con questi stiletti avvelenati.
.per farvi perdere la vita!
E ora a voi due!
Franco è ferito e il veleno
comincia a fare effetto.
- Cosa pensi di fare?
- Dobbiamo andarcene subito da qui.
E dobbiamo cercare l'antidoto!
Vi farò pagare la mia ferita!
Choppy, ho sentito dire
che dove vive un mostro cattivo.
..cresce una pianta
che neutralizza il veleno.
Prova a cercare qua attorno. Forse
riuscirai a trovare questa pianta.
Sì, la troverò di sicuro!
- Oh, Zaffiro...
- Sì, eccomi.
- Zaffiro... Zaffiro!
- La febbre lo fa delirare.
Povero Franco!
Se non troviamo l'antidoto, morirà
Sta' tranquillo, Franco!
Il cavaliere misterioso
tenterà ancora una volta.
Coraggio, Franco!
Zaffiro!
Sono accanto a te. Sta' tranquillo,
Franco, ti salverai!
Grazie, Zaffiro.
Ecco l'erba! L'ho trovata!
Toglierà l'effetto del veleno
dell'Uomo Ragno!
Ma come?
Sei ritornata di nuovo, Zaffiro?
Zitto!
- Dammi subito la pianta.
- Eccola!
Speriamo
che faccia effetto davvero..
Adesso dovrebbe rimettersi.
Non ci sono giustificazioni
che tengano!
Certo non prevedevo che
sarebbe venuto qui anche Franco,
ma sei un professionista! Non puoi
essere sconfitto da un ragazzo!
Non mi ha ancora vinto!
Inoltre, I'ho ferito
con lo stiletto avvelenato..
...quando mi ha trafitto. Ormai
il veleno avrà già fatto effetto.
Sono qui per ricevere da te
il corpo di Zaffiro!
E' questa la promessa
che mi hai fatto.
Sei così inetto da ritirarti
per una piccola ferita?
Va' e uccidi Zaffiro con la tela
di cui vai tanto orgoglioso!
lo tornerò sull'isola non appena
saprò che è stata fatta fuori!
Va' adesso!
Dov'è andata Zaffiro?
Che? Zaffiro era qui?!
Sì! E' stata accanto a me e
mi ha assistito per tutta la notte.
Choppy l'ha già mandata a casa
a volo a cavallo di un cigno.
Ma allora non era lei, stanotte!
Devi averla sognata
nel delirio della febbre.
Adesso noi due dobbiamo
pensare a riparare la nave.
Riposati ancora un po'.
Adesso il timone funziona!
Ho aggiustato la carena.
Possiamo ripartire.
No che non potete!
Principessa Zaffiro, vi ucciderò!
- L'Uomo Ragno!
- Siete vestita con strani abiti
ma siete voi, Zaffiro, no?
No, io sono
il cavaliere misterioso!
Non fa niente! Chiunque voi siate,
non vi lascerò vivo!
Voi, amici miei,
pensate al moccioso.
Aiuto!
Vi farò vedere io!
Non ho paura di voi..!
Ho una droga molto potente,
che vi piacerà e vi farà dormire!
Prendi!
E' la fine per me!
- Choppy, tutto bene?
- Sì!
I gatti hanno mangiato una droga
e adesso dormono profondamente.
Maledizione, non ce l'ho fatta!
Ma non finisce qui!
Non mi arrenderò tanto facilmente,
piccole pesti!
Riuscirò ad ucciderti, Zaffiro
e ad impadronirmi del trono,
prima o poi!
Zaffiro, non mi dimenticherò mai...
...di come sei stata dolce
a prenderti cura di me,
anche se dicono
che sia stato un sogno
Franco, mi fa piacere
che tu l'abbia detto.